Bir kez daha soracağım.
Neden bana Kıskançlık Cadısı dedin?
Çünkü öyle söylememi istedin.
Bunu sana kim söylediyse, zevkleri berbattır!
Kıskançlık Cadısı tabunun ta kendisidir,
ve sen ona çoğunun ağzına bile alamadığı bir isimle hitap ediyorsun!
Aynen öyle!
Bu kadarı da fazla, çocuk!
Söyleyecek bir şeyin yoksa gidiyorum.
Yapacak işlerim var.
Felt!
Beni oyalıyor muydun?
Onunla işbirliği mi yapıyorsun?!
H-Hayır!
Hey! Bekle... Bir dakika!
Her şeyi yanlış anladın! Ben...
Kahretsin!
Kayboldum, geçmişimde sıkışıp kaldım
Kendime bunun doğru olmadığını söylüyorum
Ve her şeyi istediğim gibi kontrol edip edemeyeceğimi
gerçekten bilmiyorum
Gökyüzü puslanıyor
Doğru cevap nerede?
Elimde kalan tek değerli şey
Asla unutmayacağım bir anı
Seni sonuna kadar koruyacağım diye
defalarca haykırıyorum
Bu geri sarma sürecinde yakaladığım aşk
Asla bırakmayacağım
Dağılan duygularım bir kez yapabileceğim bir dilek oluyor
Bu yüzden onu bir sonraki enkarnasyonuma emanet ediyorum
Bir zamanlar yaptığımız söz
bana yol gösterecek
Sonuna kadar senin için bu yemini edeceğim
Ve gözyaşlarımı bile güce dönüştürerek,
istediğim geleceğe ulaşacağım
Birisi bana biraz daha nazik davranabilir mi?
Neden bu dünyaya...
çağrıldım ki?
Ne saçmalıyorsun sen?
Canın yanmasın istiyorsan,
ne varsa ortaya dök!
Kes artık şunu?!
Kimse bu kadar inatçı olamaz!
Bize karşı ağzını açabileceğini mi sanıyorsun?
Yolumdan çekil! Gitmem gereken bir yer var!
Oh, adamım, şimdi işi batırdın.
--Onu bıçakladın mı?!
--Şaka yapıyor olmalısın...
--H-Hayır! Bıçağımın üstüne yürüdü!
--Acıyor... Acıyor...
Ne yapıyorsunuz siz?!
Eh, boşa harcamak olmaz!
--Üzerinde satılabilecek ne varsa alın!
--Ha?
Whoa, bekleyin! Muhafızlar her an gelebilir!
Ama Rom Dede onları yemişti...
Nasıl?
B-Bu... olabilir mi?
Kaçın! Başımız belada!
Ee, çocuk? Bu appayı istiyor musun?
Hey, amca...
Hah?
Beni şimdiye kaç kez gördün?
Ne demek istiyorsun? Seni daha önce hiç görmedim.
Ee? Appayı istiyor musun, istemiyor musun?
Üzgünüm, ama beş parasızım!
Defol git buradan!
Cüzdan, cep telefonu, mısır çorbası atıştırmalığı, hazır erişte...
Eşofmanım ve spor ayakkabılarım da sağlam.
Ve tabii ki...
Şükürler olsun. Bir savaşçı için en büyük utanç sırtından yaralanmaktır.
Eh, bu kadar dolaylı kanıt varken inkar edemeyiz.
İnanması biraz zor, ama bu kesinlikle...
Bir zaman sıçraması.
Ve her seferinde başlangıç durumuma dönüyorum.
Buna...
"Ölümle Dönüş" diyeceğim.
Bir zaman sıçrama yeteneğim var,
ve sadece öldüğümde aktif oluyor.
Bunu bir ezik olmama bağlamak bana has bir şey.
Eğer zamanda geriye gittimse, Satella bu dördüncü hayatımda bana yardım etmedi.
Yani beni kurtardığı için ona olan borcum yok artık.
Öyleyse her şeyi unutup bunu satmalı,
birikim yapmalı ve modern dünya bilgimi kullanarak lüks içinde yaşamalıyım!
Hayalim gözlerimin önünde şekilleniyor!
Değil mi, amca?
N-Neden bana soruyorsun?
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Aw, bu kadar soğuk olma.
Başkalarının sorunlarına bulaşmak istemiyorum.
Benimle konuşma.
Eh, sanırım "Uyuyan köpeği uyandırmayın" sözü her dünyada geçerli.
Ama yine de, her zaman yufka yürekli insanlar vardır
gerçekten güçleri yetmese bile başkalarına yardım eden.
Daha yeni kıymetli bir şeyi çalınmıştı.
Benim için vakti yoktu.
Yine de işe yaramaz bir yabancıyı kurtardı,
hatta onu iyileştirdi.
Sonra o işe yaramaz yabancının kendini beğenmiş hissetmesine izin verdi...
Satella beni tanımıyor olsa bile,
Felt yine de armasını çaldı ve Elsa...
Bunu kaç kez tekrarlarsam tekrarlayayım, bu değişmeyecek.
Tarihin zorlayıcı bir güç olduğunu söylerler, değil mi?
Evet.
Eğer öldürüleceklerini bildiğim insanlar hakkında bilgim varsa,
bunu görmezden gelemem!
Hey, amca...
Ne istiyorsun, beş parasız çocuk?
Sana sormak istediğim bir şey var...
Buralarda son zamanlarda yankesicilik olayları oldu mu?
Bir şey almadan soru soruyorsun? Gerçekten cesaretin var.
Böyle olaylar hiç de nadir değil.
Ama son olay biraz sıradışıydı...
Sokakta birkaç kez büyü yaptılar.
Buz salkımlarına benzeyen şeyler etrafta uçuştu ve duvara saplandı.
Ama çabucak kayboldular.
Çok mu geç kaldım?
Armasının çalınmasını engelleyebilseydim, belki...
Belki ne?
Oh, kendi kendime konuşuyorum... Ama...
Bir şey almasam da bana anlattığın için teşekkürler, amca.
Önemli değil!
Senin gibi beş parasız bir çocuk az önce kaybolan kızıma yardım etti.
Sanırım kader de zorlayıcı bir güç...
Neye gülümsüyorsun?
Hiçbir şeye.
Bir dahaki sefere appa alacağım!
Tabii. Alırsan müşteri olursun.
İşe koyul, beş parasız çocuk!
Tamam!
Bu demek oluyor ki tek bir yol var!
Armayı Felt'ten satın almalı
Elsa yağma evine gelmeden önce ve onu Satella'ya geri vermeliyim!
Bekle...
"Satella" sadece bir takma ad değil miydi?
O zaman bu sefer bana gerçek adını söyletmeliyim!
Ne saçmalıyorsun sen?
Canın yanmasın istiyorsan, ne varsa ortaya dök!
Yüzlerinizi görmekten bıktım artık,
Aptal, Daha Aptal ve En Aptal.
Bunu dört kez yaşadıktan sonra,
dersimi aldım!
Muhafızlar!
Ne halt ediyorsun sen, piç?!
Önceki hafızam haklı çıktı.
Bu dünyada bir çeşit polis gücü var!
Birisi! Lütfen, bir adama ihtiyacım var!
Kahretsin, kapa çeneni!
Hayır, bana dokunma! Dur!
Seni duyamıyorum! Yeterince samimi değilsin!
Polis... Ha?
Beni böyle korkutma.
Biraz... panik yapmış olabilirim.
Sadece biraz.
Sadece çok azıcık.
Kaçmaya çalışmanın sana faydası olmaz.
Bu kadar yeter.
Kızıl saç...
Ve ejderha pençelerinin çizdiği bir şövalye kılıcı...
Olamaz...
Reinhard?
Kılıç Ustası, Reinhard?!
Görünüşe göre kendimi tanıtmama gerek yok.
Ama bu lakap benim için biraz fazla.
Mütevazı gücümün ona ne kadar yardımı olur bilmiyorum,
ama eğer aşırı önlemlere başvurmak isterseniz...
Bir şövalye olarak karşılık vermek zorunda kalacağım.
S-Siktir et! Buna değmez!
İkimiz de güvendeyiz, sevindim. Yaralanmadın mı?
H-Hayatımı kurtardığın için sana yürekten teşekkür ederim!
Ben, Natsuki Subaru, özverini derinden takdir ediyorum!
Bu kadar resmi olmana gerek yok.
Üçe iki olduktan sonra,
avantajlarını kaybettiler.
Eğer yalnız olsaydım, durum farklı olurdu.
H-İyilik indeksi tavan yapmış.
Şey... Reinhard-san, değil mi?
Bana sadece "Reinhard" diyebilirsin, Subaru.
Arayı hiç yokmuş gibi kapattı...
Eh, tekrar teşekkürler, Reinhard.
Bağırmamı duyup yardıma gelen tek kişi sendin.
Ne yalnız bir durum.
Çoğu insan için onlar gibi insanlarla karşı karşıya gelmek çok riskli.
Bu açıdan, muhafızları çağırmakta haklıydın.
Bir muhafız mısın?
Öyle görünmüyorsun.
Bugün izinliyim, bu yüzden üniformam yok.
Ve özellikle korkutucu görünmediğimin farkındayım.
Bir düşünüyorum da, sana "Kılıç Ustası" dememişler miydi?
Ailem biraz özeldir.
Her gün onların beklentileri altında ezilecekmişim gibi hissediyorum.
Neyse, Subaru...
Oldukça sıra dışı saçın, kıyafetin ve adın var.
Hangi millettensin?
Şu anda, Lugunica barış zamanına göre biraz daha huzursuz.
Eğer bir sorunun varsa, sana yardım etmekten memnuniyet duyarım.
O zaman benimle yağma evine gelir misin?
Yağma evi mi?
Şey... Boş ver. Unut gitsin.
Seni bununla rahatsız edemem.
Geri kalanını kendi başıma bir şekilde halledeceğim.
Ama... bir mesaj iletirsen sevinirim.
Tabii ki, memnuniyetle.
Ne söyleyeyim ve kime?
Şey, adını bilmiyorum, ama...
Buralarda beyaz bir kıyafet ve gümüş saçlı bir kız gördün mü?
Beyaz kıyafet ve gümüş saç mı?
Ayrıca inanılmaz güzel!
Hayır, görmedim.
O zaman eğer onu görürsen,
ona ne olursa olsun yağma evine yaklaşmamasını söyle.
Aradığı şeyi ben bulup ona getireceğim.
Pekala. Onu görürsem,
mesajını ileteceğim.
Teşekkürler.
Bir gün sana olan borcumu ödeyeceğim!
Tamam.
Kendine iyi bak.
Felt'in ini mi?
Evet, şu yönde iki sokak ileri git.
Teşekkürler, minnettarım, kardeş.
Rica ederim, kardeş. Güçlü kal.
Asıl soru Felt'in oraya geri dönüp dönmeyeceği...
Onu yağma evine gitmeden yakalamayı tercih ederim,
ve telefonu armayla takas etmek--
Vay!
Aman tanrım!
Üzgünüm! İyi misin?
Evet, iyiyim.
Öyle görünmüyor ama dayanıklılık
benim... özelliğimdir...
Sorun ne?
Bu kadar korkmana gerek yok.
Sana bir şey yapmayacağım.
Ben... korkmuyorum!
Bunu sana kim söyledi?
Kokun.
İnsanlar korktuğunda,
korkularını koklayabilirim.
Şu an korkuyorsun.
Ayrıca kızgınsın, değil mi?
Bana.
Sorun değil.
Biraz merak ediyorum, ama şimdi
kargaşa çıkarmanın sırası değil.
Bu hiç hoş bir şey değil...
Eğer çok korkutucu olursan, o güzelliğin boşa gider.
Oh, çok iyi.
Düşmanlığını gizle,
ve daha da iyi olacaksın.
Eh, şimdi gidiyorum.
İçimden bir ses tekrar karşılaşacağımızı söylüyor.
Birisi gerçekten burada mı yaşıyor?
Elsa çoktan gelip her yeri dağıtmadı, değil mi?
S-Sorun yok, eminim.
Kan kokusu almıyorum.
Ama çöp kokusu alıyorum...
Ne yapıyorsun sen,
birinin evine gizlice bakıyorsun?
Üzgünüm, ama orada çalınacak
bir şey yok.
Defol!
Hayır, bekle! Yaptığım şey bu değil!
Kapa çeneni! Tartışma!
Whoa, dur!
Sakin ol! Kavga etmenin sırası değil!
Hava kararmadan önce--
Hava kararmadan önce buradan gitmiş ol.
Sana söyledim, yanlış anladın!
Pes etmiyorsun, değil mi?
Sana buradan defolmanı söyledim!
Beni dinle!
L-Lütfen! Sadece beni dinle, Felt!
Sana önemli bir iş için geldim!
Adımı nereden biliyorsun?
Benim için bir şey mi çalacaksın?
Baştan söyleseydin keşke.
İlk başta bana saldıran sendin!
Biliyor musun, bu açgözlü bir iş yapıyorsun!
Yapışkan parmaklarınla gurur mu duyuyorsun?!
Bu bir hayatta kalma meselesi.
Eğer bu olmasaydı, bedenimi satmaktan başka çarem kalmazdı.
Peki, benimle işin ne?
Çabuk anlat.
İstediğim bir şey var.
Çaldığın armayı şu anda satın almak istiyorum!
Müşterimle bağlantın yok.
Rakip misin?
Ona rakip de, ailemi öldüren de...
Hatta beni öldüren de diyebilirsin.
Hiç mantıklı değil.
Eh, ben sadece en çok ödeyene satmakla ilgileniyorum.
Eğer bana kârlı gelebilecek bir teklifin varsa, dinlerim.
Çok kurnaz.
Yirmi kutsal paradan daha değerli bir şeyim var.
Onunla armayı satın almak istiyorum.
Bu herkesin şu an istediği bir şey: bir metia.
İşte bir metianın gücü!
Bir anı yakalayıp donduran eşsiz bir eşya.
Ee, ne dersin?
Yalan söylemiyor gibi duruyorsun...
Ama bu ben miyim? Bundan daha güzelim.
Makyajsız bu kadar iyi görünüyorsan, sorun yok.
Şikayet etme.
Eh, sıra dışı olduğu kesin. Bunu kabul ediyorum.
Ama yirmi kutsal para? Pek sanmıyorum.
Her söylenene körü körüne inanacak kadar aptal değilim.
bir alıcının söylediklerini sorgusuz sualsiz kabullenecek kadar.
Eh, tabii ki değilsin.
Gecekondu mahallesinin en ucunda bir yağma evi var.
En adil olanı orada yaşayan Rom Dede'nin
onu değerlendirmesidir.
Yine oraya mı varacağız...
Tamam, anladım. Hadi gidelim.
Hemen şimdi! Hadi hareket edelim!
Çabuk olalım!
Sadece bir bakıp hemen oradan çıkacağız!
Hey, hey!
Sorunun ne?
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Ter içinde kalmışsın.
Güçlü kal.
Gecekondudaki herkes bunu söylüyor.
Bir çeşit slogan mı bu?
Beni onlarla bir tutma!
Hepsi boş konuşuyor. Hiç de güçlü değiller.
Sadece hayatta bir sürü cimri ezik.
Bu biraz fazla ileri gitmek oluyor...
Ben buradaki insanlardan farklıyım.
Hayatımı bu arka sokaklarda geçirmek gibi bir niyetim yok!
Ve yirmi kutsal paranın hayalini gerçekleştireceğini mi sanıyorsun?
Doğru, bu hedefime doğru
büyük bir adım olurdu.
Yalnız olsam bile, biraz çabayla
idare edebilirim.
Yalnız olsan mı?
Boş ver.
Neye sırıtıyorsun?
Beni gerçekten sinir ediyorsun!
Endişelenme.
H-Hey, ne yapıyorsun? Dur!
Hey!
--Sadece işe yaramasını sağlamalıyım, değil mi?
--Dur dedim ya!
Bu sadece benim yapabileceğim bir şey.
Anlamsız saçmalıklar ederken
duygusallaşma!
Isırırım seni!
Bu sadece onun için değil.
Beni bekleyen kaderi değiştireceğim.
Ve bunu yapmak için...
Kes şunu dedim ya!
Demek bu bir metia...
Daha önce hiç görmemiştim.
Oldukça narin bir cihaz,
dikkatli kullan.
"Kırarsan ölürsün" mantığıyla yaklaş,
yani tekrar deneme şansın yok.
Evet, kesinlikle etkilendim.
Bunu satacak olsam, on beş... hayır, yirmi kutsal paradan aşağı almam.
En az o kadar eder.
Tamam! Pazarlık tamam!
Şimdi, konuşmayı bitirdiysek, satışı kutlamak için içmeye gidelim!
Dur bakalım.
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Hayat sonsuz değil.
Her saniyenin kıymetini bil. Hiçbirini boşa harcama--
Evet, evet. Umurumda değil.
Armayı neden istiyorsun ki?
Bu arma göründüğünden çok daha değerli.
Bu yüzden herkes onu istiyor.
Yani bu bir metiadan daha çok eder--
Bekle, Felt! Bu çok tehlikeli bir düşünce!
Yirmi kutsal paradan fazla değer biçti!
Sadece o fiyata sat! Daha fazlasını isteme!
El-- Senden isteyen kadın yirmiden fazla veremez.
Ondan fazla ödemeyecek!
Bunu nereden biliyorsun?
Onlarla olduğunu kabul ettin.
Zamanım yok! Lütfen, Felt!
Yalvarmak işe yaramaz.
Seni bir pazarlık tarafı olarak kabul ediyorum.
Ama müşterimin ne diyeceğini duymadan
adil olmaz.
Bu armayı istememin sebebi
onu sahibine geri götürmek.
Ha?
Onu sahibine geri götürmek istiyorum!
Bu yüzden armayı istiyorum!
Bu kadar! Lütfen!
Felt, bana öyle geliyor ki
çocuk yalan söylemiyor.
Ona kanma.
Açıkça şaka yapıyor.
Sahibine geri götürmek? Saçmalık!
Yalan söyleyeceksen inandırıcı olsun!
Beni kandıramazsın!
Felt...
Kim o?
Benim için olabilir.
Biraz erken ama.
Açma!
Ö-Öldürüleceğiz!
Seni öldürmek mi? Öyle korkunç bir şey yapmam.
"Cadıyla Yeniden Buluşma"
Oh, lütfen ölmeme izin verme
Dokunuşunu bekliyorum
Hayır, hayattan vazgeçme
Bu sonsuz çıkmaz sokak
Yanlış zamanı gösteren bir saat
hayatımı işaretliyor
Hafızamın kumları taşıyor
Filizlenen bu duygular bile mi
Yok olmaya mahkum
Bu kadar çabuk ve umutsuzca?
Keşke orada olsaydım
Oh, lütfen ölmeme izin verme
Dokunuşunu bekliyorum
Bir daha hiçbir şey kaybetmeyeceğimden emin olmak için
Kendimi unutup yeniden başlayacağım
Hayır, hayattan vazgeçme
Bu sonsuz çıkmaz sokak
Seni ezen bu kederin
Bir gün sona ermesi için dua ediyorum
Şimdilik seni uğurlayacağım
Ve yeni bir gün beklerken öleceğiz
Bir daha asla...
Ve yeni bir gün beklerken başlayacağız
Ben ve sen...